Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Te traeré el menú.
Oh, gracias.
¡Buen trabajo a todos!
¡Gracias!
-¡Gracias!
Buen trabajo hoy. ¡Nos vemos la semana que viene!
¿Crees que se encontraron?
Es solo la cita a ciegas de mi hermana,
pero yo también estoy nerviosa.
Espero que todo salga bien,
¿no crees, cuñado?
Bien.
Por cierto,
Tu hermana tiene
un corazón y una mentalidad fuertes, ¿verdad?
La guerra entre Ucrania y Rusia,
y el conflicto israelí-palestino.
Lo más aterrador de todo esto
Así es como parte del mundo se ha
insensibilizado ante este tipo de guerras.
Nadie se da cuenta
de que el orden mundial, antes manejable, se ha vuelto insostenible.
Ahora se está desmoronando.
Por eso, en un momento dado,
Se decía que
podría estallar una tercera guerra mundial.
Disculpe.
He oído que eras auxiliar de vuelo.
No esperaba que te
interesaran tanto los asuntos internacionales.
¿Una azafata?
¿Te refieres a algo como una azafata?
Disculpe, ¿pero usted no es detective?
¿Un detective? ¿Yo?
Soy un funcionario público de nivel 8
que trabaja en el Ayuntamiento.
¿No eres auxiliar de vuelo
de Asia Airlines?
¿A mí?
Increíble.
Esta mujer no tiene noción del tiempo.
En serio, ¿cómo es posible que un periodista
no llegue a tiempo a una cita?
¿Cómo se las arregla siquiera para hacer su trabajo?
La primera impresión
es clave en una cita a ciegas.
¡Mira la hora!
Es tan obvio por qué sigue soltera.
Esa imbécil ni siquiera se molestó en decirme
su nombre o número.
¿Y ahora qué?
¿Debo irme
si ella no viene?
¡Caramba!
Dile al chico de la cita a ciegas
que llego tarde por el tráfico.
-¿Todavía no te has reunido con él?
-¡Deberías haberme dado su número!
¡Entré en la habitación equivocada
y terminé hablando con un desconocido!
¡Simplemente cuelga!
¡Dios mío, es tan inútil!
Hoy ha comenzado con mal pie.
¿Qué está pasando? ¿Todavía no se han encontrado?
Seon-u, ¿puedes llamar a tu hermano?
¿Y decirle que mi hermana está atascada en el tráfico
y que llegará con 30 minutos de retraso?
Seguro.
¿Qué quisiste decir cuando dijiste
que mi hermana podría sorprenderse?
Oh, lo que pasa es…
Hay algo que
no te he contado sobre mi hermano.
¿Qué?
¡Vaya, esa es la excusa más cliché del mundo!
¿En serio? ¿Está atrapada en el tráfico?
¿Atascado en el tráfico?
¡Oh, hombre!
¿Sí?
¿Por qué estás aquí?
¿Volví a entrar en la habitación equivocada?
Se parece a mi hermano Pil-gu.
Me refiero a Lim Hyeon-jun.
Lim Hyeon-jun.
¿Hola?
¿No me conoces?
Eres…
Me resultas familiar, pero…
¿Te conozco?
Estudió en la Universidad de Hankuk
y trabaja como reportera.
¿Qué demonios?
¿Estás bien?
Entonces, ¿estás diciendo...?
que tu hermano mayor es Lim Hyeon-jun,
y el chico que está teniendo una cita a ciegas
con mi hermana ahora mismo
¿Es Kang Pil-gu?
¿Buen detective Kang Pil-gu?
No mentía del todo
cuando te dije que era detective.
Oh, esto es malo.
¿Por qué?
¡Caramba!
¡Qué pequeño es el mundo en el que vivimos!
Estoy de acuerdo.
¿Desea realizar un pedido?
Sí, bueno,
—De todos modos, ya es hora de comer
. —Me gustaría un café americano helado.
Yo pediré lo mismo.
Seguro.
Dadas las circunstancias,
Supuse que no tendrías
ganas de comer.
Sí, agradezco que
lo hayas captado rápidamente.
Tengo un amigo que estudia medicina.
Es su hermano. Es detective.
He oído que eras detective.
Kang Pil-gu es detective.
Él es mi alter ego.
¿Escribirás también un artículo sobre esto?
"¿Conocer al actor Lim Hyeon-jun
en una cita a ciegas?"
No soy tan mezquino como
para escribir algo así.
No estoy del todo de acuerdo.
Llegaste al extremo de
revisar minuciosamente mis redes sociales.
y desenterrar una relación sin compromiso
de hace tres años.
Yo diría que eso es bastante mezquino.
Bien,
En aquel entonces, la venganza me cegaba.
Gracias por admitirlo tan rápidamente.
De todos modos,
¿Entonces tu hermano menor
y el mío son amigos?
¿Tu hermano también estudia medicina?
No. Él estudia teatro y cine.
¿Teatro y cine?
Si se entera de que
nos conocimos en una escuela de actuación…
Mi hermano Pil-gu se desmayará.
¡Qué cruel giro del destino!
¿Qué tiene de malo que mi hermano
estudie teatro y cine?
Nada.
Pero está mal que mi hermano
se junte con el tuyo.
Pareces molesto
porque tu hermano, estudiante de medicina, es amigo.
Con un espíritu libre como mi hermano.
Pareces estar a la defensiva
porque tu hermano no es muy inteligente.
pero no lo decía en ese sentido.
En cualquier caso, es ridículo cómo nos conocimos.
Y es aún más extraño llamar a esto destino.
"Destino"?
Creo que lo mejor será
que nos separemos ahora.
Yo también lo creo.
Oye, yo salgo primero.
EPISODIO 4
Vamos, ¿es que no lleva paraguas?
Da igual, no es mi problema.
¡Ay, Dios mío! ¡Se está empapando!
Y ese vestido parece nuevo.
En serio, ¿por qué no coge un taxi?
Sí, ahí está.
Adelante, cómpralo.
PRECIO 19.900 WON
¿No lo va a comprar?
Probablemente ni siquiera cueste tanto.
¡Cómpralo ya!
Gracias.
¿Por qué corre así
si acaba de ser operada?
Todavía debe dolerle el estómago.
De acuerdo, la llevaré.
¡Caramba!
¿Has vuelto?
-¿Por qué?
-¿Qué?
¿Confiar plenamente en ti?
¡Jeong-sin, por favor, cálmate!
¡Lo juro, no sabía
que su hermano era Pil-gu!
Intercambiar fotos o números
lo habría delatado en las redes sociales.
Seon-u dijo que eso le quitaría
la emoción a la cita.
No me di cuenta de
que estaba intentando ocultar su identidad.
¿Qué tal fue la cita a ciegas?
¿Cómo crees que salió?
Bueno, te presentaste
luciendo absolutamente impecable.
—¿Pil-gu se enamoró a primera vista?
—¿Qué?
Es decir, escribiste
buenos artículos sobre él recientemente,
Y mi hermano Pil-gu te salvó la vida.
Por eso pregunté.
Espera, ¿por qué estás hecho un desastre?
¿Ni siquiera mi hermano Pil-gu
te ofreció llevarte a casa bajo esta lluvia?
¿Por qué me ofrecería llevarme en coche?
Qué vergüenza.
Podría haber sido su cuñado.
"Cuñado"?
¡Ven aquí!
¡Cuñado, mis narices!
¡Deja de pegarme! ¡
Solo intentaba ayudar!
No sabía que tú y la hermana de mi amigo
ya se conocían.
No.
No, mejor no hablemos de eso.
Dime dónde conociste
a tu amigo, Hong-sin.
—¿Por qué preguntas?
—Te pregunté dónde lo conociste.
Ya sabes la respuesta.
¿En serio quieres ser actor?
¿Has perdido la cabeza?
Me contuve para no parecer que
estaba buscando reconocimiento.
pero incluso acepté
trabajos de reparto y de almacén los fines de semana.
mientras trabajaba en la imprenta.
¡Todo porque temía que mi hermano, que era muy inteligente,
no pudiera costearse la facultad de medicina!
¡Hice todo lo posible
para que no te sintieras pequeño!
¿Lo sabías?
Sí, lo hago.
Sé que pagaste la costosa academia
a pesar de la situación de nuestra familia.
y que me compraste cosas bonitas
para no sentirme insignificante
entre mis amigos.
Gracias a que asumiste el rol de padre,
Crecí sin carecer de nada.
Ya sabes todo eso,
¿Y aun así nos mentiste a mamá y a mí
y faltaste a la escuela sin hacer nada?
Lamento haberte mentido.
Pero de verdad quiero ser actor,
Hyeon-jun.
¿Hago que actuar parezca fácil?
¿Sabes
cuántos miembros de familia famosos hay?
¿Intentó debutar tras llamar la atención,
solo para fracasar?
¡No tengo ninguna intención de depender de ti!
Además, no es que nuestros lazos familiares
sean algo de lo que podamos presumir.
Tener padres diferentes
no es algo de lo que enorgullecerse.
¡Oye, tú, punk!
¡Lim Seon-u!
¡Buen provecho!
DEPORTES EUNSEONG
¿No vas a almorzar?
Hoy me lo saltaré.
Bueno.
¡Espérame!
Correcto, hermano.
¿Has recibido respuesta
de esa agencia estadounidense?
Son tan lentos
que ni siquiera han leído mi correo electrónico todavía.
Todas las grandes empresas son así.
Ah, cierto.
¿Leíste el artículo que escribió la Sra. Wi?
Todos esos artículos
sobre aquel viejo rumor de citas
y tu comportamiento descortés durante el viaje
quedó totalmente eclipsado por ello.
¿En realidad?
Sobre ese periodista.
Hay algo diferente
en sus artículos ahora.
Ella conecta tu personaje dramático
con tu verdadero ser.
y escribe con tanta profundidad.
Creo que deberíamos invitarla a comer.
No seas ridículo.
¡Qué pequeño es el mundo!
-¿Qué? ¿Por qué?
-No es nada.
En cualquier caso, ¡estamos recibiendo
muchísimas llamadas de anunciantes!
¡Caramba!
Primero intenta enterrarme,
luego me salva.
Tiene una habilidad especial para crear un problema y
luego resolverlo.
—Si tienes tiempo, invítala a comer.
—De acuerdo.
Por cierto, hermano,
Habrá muchísimos reporteros
en la promoción de ramen de hoy.
No vas a expulsar a la Sra. Wi
del evento, ¿verdad?
Oye, no soy irracional.
¿Por qué sigues con la ropa puesta?
¿No te van a dar el masaje?
Oh, ahora mismo estoy fuera de forma.
Me da mucha vergüenza.
Hola.
Mi cabello está muy dañado.
Ey.
¿Y qué hay del director Shin Gwang-su?
Es un sociópata de tomo y lomo.
Trabajé con él cuando era novato.
Él te enseña
el verdadero significado del abuso verbal.
¿Y qué hay del director Cha Dong-man?
-¿El que hizo La Ecuación del Villano?
-Sí.
No la has visto, ¿verdad? ¡
La dirección fue un desastre!
¿Entonces con quién trabajarás?
¡Tenemos que prepararnos para el rodaje ahora!
No te preocupes.
Acabarás con arrugas.
¡Ahora mismo, tener arrugas no es el problema!
¡La emisora
​​pensará que soy un mentiroso!
¡Oye, tranquilízate!
Señor Lim, hay un artículo estupendo
sobre usted ahora mismo.
Deberíamos publicar el calendario del programa.
cuando tu imagen pública está en su mejor momento.
Nos gustaría terminar aquí, por favor.
Admito que es un artículo bien escrito.
Realmente lo es.
"BUEN DETECTIVE" LIM HYEON-JUN
BRILLA FUERA DE LA PANTALLA CON BUENA ACCIÓN
DEPORTES EUNSEONG
WI JEONG-SIN
¿Qué?
¿Antes era periodista política?
[INFORME ESPECIAL]
SERIA, UNA CIUDAD EN RUINAS, SIGUE CLAMANDO
¿Qué?
¿Ha estado incluso en una zona de guerra?
¿Qué me pasa?
¿En qué estaba pensando?
¡Oye, cálmate! ¡
Ella trabaja en un bar de alterne!
-¡Su-ji!
-¿Sí?
Necesito que me insultes
para que pueda entrar en razón.
No deseo hacerte daño ni a ti ni a nadie.
De acuerdo, entonces necesito entrenamiento mental.
Reproduce un buen vídeo de meditación.
Tu mente se siente tranquila.
"BUEN DETECTIVE" LIM HYEON-JUN
BRILLA FUERA DE LA PANTALLA CON BUENA ACCIÓN
Tu artículo sobre Lim Hyeon-jun
no llegó a la portada.
Pero bien hecho.
Gracias.
Trabajaré para que vuelvas
al puesto político.
¡Sigan con el buen trabajo!
—Sí, lo haré.
—¿Alguna opinión sobre quedarme aquí?
-Para nada.
-Bueno, solo preguntaba.
Cuando estabas cubriendo
a Lim Hyeon-jun en el hospital,
¿Viste a alguna mujer visitándolo?
No, no lo hice.
¿En serio? Vayamos entonces a la reunión.
Toma, pásalo.
Un programa de variedades emitió recientemente
un segmento especial sobre iconos sexuales del pasado.
Tuvo una buena acogida.
Así que preparé un reportaje
sobre los actores de cine erótico de los años 70 y 80.
¡Listo!
Lo reduje a los tres mejores.
Esta es muy famosa:
La mujer depravada.
Todavía me veo bien.
Esperar.
¿Qué es?
Se parece a la madre de Lim Hyeon-jun.
—Creo que la vi en su habitación del hospital.
—No puede ser.
Ahora que lo mencionas,
sí que se parecen.
Mira sus ojos y cómo sonríen.
—Veo el parecido.
—Creo que tienes razón.
—Sí que se parecen.
—Tienes buen ojo.
-Se parecen, ¿verdad?
-El parecido es innegable.
¿Crees que es ella,
o lo sabes con seguridad?
Quiero una respuesta directa.
Con una sola foto no puedo estar seguro.
Tendría que investigarlo.
EL AROMA DEL ESPEJO
Lim Hyeon-jun.
Apenas existe información
sobre su vida privada.
Pero si su madre fue
actriz de cine erótico en su juventud,
¡Esa es una gran noticia!
—Investígalo.
—¿Perdón?
Planifica un reportaje de investigación
que revele los secretos de las celebridades.
De acuerdo, lo haré.
Próximo.
DEPORTES EUNSEONG
¡Jefe!
¿Qué es? ¿Tienes algo que decir?
Creo que estamos molestando
demasiado a Lim Hyeon-jun con su vida privada.
¿Le guardas rencor?
¿Y si lo hago? ¿Cambia algo?
¿Realmente está pasando algo?
¿Ustedes dos?
¿Una cita o algo así?
¿Esa es toda tu imaginación
como reportero?
Estoy cubriendo un evento en el
que Lim Hyeon-jun participa hoy.
Entonces no vayas.
Encontrarte con él después de que se publique el artículo
no te servirá de nada.
Pero…
Me enteré de que mi anuncio de ropa para actividades al aire libre
se lo dieron a otro actor.
¿Quién es?
Byeon Woo-seok.
Por eso necesito hacer
un anuncio para una marca de lujo o un traje.
No se trata solo de disparar corazones
en un anuncio de ramen.
Vamos, no digas eso.
Se suponía que iba a ser un contrato único
de seis meses.
Pero lo convirtieron en algo a largo plazo
e incluso aumentaron la tarifa de modelaje.
Deberías agradecer al anunciante.
Soy yo quien posa para ellos,
así que el anunciante debería agradecerme.
Invitaron a muchísimos periodistas.
Me preocupaba que no hubiera muchos.
¿Por qué te preocuparías por eso?
¡Pongámonos en marcha!
ARCHIVO DE PERSONAL
, MESA DE ENTRETENIMIENTO, WI JEONG-SIN
WI JEONG-SIN, DEPORTES EUNSEONG
-Hola, señor.
—Hola.
—¿Cómo está, señor?
Hola.
Sí, hola.
¿Qué demonios?
—Señora, no debería estar haciendo esto.
—No, no es lo que usted piensa.
Eres tan suave al tacto, mi señora.
¿Qué está viendo?
No, no es así.
Esto es…
¿Qué te trae por aquí?
Se te cayó esto en el aeropuerto
cuando saliste corriendo.
Veo.
Gracias.
Pero ¿cómo lo hiciste…?
¿Utilizaste mi credencial de prensa
para localizarme?
De hecho,
Yo también trabajo aquí.
Recientemente me incorporé a Sports Eunseong
como nuevo presidente.
Soy Lee Jae-hyeong.
Entonces…
¿Dirige usted un conglomerado?
Eso habría sido más dramático.
pero es mi hermano quien lo administra.
Solo soy un presidente asalariado,
alguien que podría ser despedido cualquier día.
Ah, claro.
¡Guau, no puedo creer que
nos estemos reuniendo así de nuevo!
¿Quién iba a pensar que esto podía pasar en la vida real?
¡Qué guay!
¿Yo se, verdad?
Por cierto,
¿Por qué estabas
viendo esa película ahí atrás?
Era para un artículo de fondo.
La temática es algo así como
actores de cine erótico del pasado.
Veo.
Ah, cierto.
¿Cómo va tu lesión
de vuelta en el aeropuerto?
Ahora estoy perfectamente bien, gracias a ti.
Bueno, parece que
nos veremos mucho por aquí.
SEONG AE-SUK, LA MISTERIOSA ACTRIZ
Y LAS TRES SOMBRAS QUE DEJÓ TRAS SU EJEMPLO
"LA MADRINA":
¿AMOR MATERNAL O UNA TRANSACCIÓN COMERCIAL?
LA OTRA CARA DEL PERSONAJE FEMENINO
EL AROMA DEL ESPEJO
Se revela que el actor Lim Hyeon-jun
es hijo del ícono sexual de los años 70, Seong Ae-suk.
El evento de promoción de ramyeon de Lim Hyeon-jun
comienza a las 7 pm.
Y la rueda de prensa
es a las 8 de la noche, ¿verdad?
Publicaré el artículo a las 19:50,
justo antes de la rueda de prensa.
No podemos darle tiempo
para que prepare una respuesta.
¿Por qué pareces tan incómodo?
Jefe.
¿No deberíamos confirmar
primero los hechos con su agencia?
—Ya lo hice.
—¿Entonces es verdad?
Sí.
No creo que
King's Back Entertainment se contenga.
¿Tu relación
con el Sr. Hwang será buena?
Lim Hyeon-jun
mejoró su imagen pública
y recibió numerosas ofertas comerciales.
después de llevarte a cuestas
tras su intento de suicidio.
¿Y qué si su madre
es actriz de cine erótico?
¿Es algún cantante ídolo con una enorme base de fans?
¿O un niño mimado
que va a la Universidad Hankuk?
No, él es el rudo y justo
detective Kang Pil-gu.
Asumió el rol de cabeza de familia
y los ayudó a recuperarse.
como lo haría cualquier hombre coreano promedio.
¿Qué tiene que perder?
Probablemente nada.
pero su familia probablemente pasará
por momentos difíciles.
No pierdas el tiempo preocupándote por eso
y concéntrate en tu trabajo.
Bien.
Cambia la foto de Lim Hyeon-jun
por una que lo haga parecer patético.
RAMYEON ARTESANAL DE MISHIK
-Hola.
¡Guau, mira cuánta gente hay!
¿Ella no está aquí?
-¿Qué? ¿Quién?
-¿Qué?
No importa. ¿Dónde está la sala de espera?
—Allá.
—Está allí.
Gracias.
-Ya has terminado.
-Gracias.
-¡Excelente trabajo!
¿Y tú cómo te sientes?
No tienes muy buen aspecto.
¿Buscas una pastilla calmante a base de hierbas?
-Bueno,
bien.
—No te pongas tan nervioso, ¿de acuerdo?
—No estoy nervioso en absoluto.
Señor Lim, por favor espere.
De acuerdo, gracias.
-¡Tú puedes!
-Bien.
¡Demos un fuerte aplauso
al actor Lim Hyeon-jun!
¡El rostro de Artisan Ramyeon!
Gracias.
Oh, sigues aquí.
Sí.
¿Por qué esa cara larga?
Pareces molesto.
¿Hiciste algo malo?
¡No, no lo hice!
¿Te gustaría cenar conmigo
si aún no has comido?
¿Por qué sigues mirando el reloj?
—¿De verdad?
—Miras tu reloj y suspiras.
Llevas haciéndolo sin parar.
¿De verdad estás tan aburrido/a conmigo?
No, no es así.
Mi artículo se publicará próximamente.
¿Es una exclusiva?
Lo más probable es que sí.
—Entonces probablemente causará revuelo.
—Sí.
El mundo es un desastre,
Y apuesto a que Lim Hyeon-jun también lo estará.
Es actor, ¿verdad?
Sí.
Mi madre es, de hecho,
una actriz bastante famosa.
Había
un reportero desagradable que no paraba de escribir.
Artículos agresivos sobre mi madre.
Solía ​​odiar a ese reportero, ¿sabes?
Entonces, tuve la oportunidad
de hablar con ese reportero en privado.
Y resultó ser
una persona muy bondadosa.
Fue entonces cuando me di cuenta…
"Mi madre simplemente estaba haciendo su trabajo,
justo cuando el reportero estaba haciendo lo suyo.
Lo único que digo es
que usted simplemente estaba haciendo su trabajo.
Así que no seas demasiado duro contigo mismo.
Señor Lee, usted es una muy buena persona.
Es como el primer día que nos conocimos.
Es como si lo hubieras decidido.
que siempre serías una buena persona conmigo,
Pase lo que pase.
Gracias.
Me voy ya.
Gracias por la cena.
Por supuesto.
Hola, ¿es esta King's Back Entertainment?
Este es Wi Jeong-sin de Sports Eunseong.
¿Podría facilitarme
la información de contacto del Sr. Lim Hyeon-jun?
El señor Hwang no contesta.
Pregunto porque esto es urgente.
Necesito decirle algo.
En unos minutos…
Entiendo.
SOLICITUD DE PUBLICACIÓN
APROBADO
Les pedimos amablemente a todos que guarden silencio.
Daremos comienzo ahora a la rueda de prensa.
Señor Lim Hyeon-jun,
por favor, diríjase a la mesa.
Por favor, levanten la mano
si tienen alguna pregunta.
Sí, el reportero de allí.
La quinta temporada de Good Detective Kang Pil-gu
está programada para ser producida.
¿Ha sido confirmado esto?
Estoy aquí para presentarles a Artisan Ramyeon,
Por lo tanto, les agradecería que se abstuvieran
de hacer preguntas sobre Kang Pil-gu.
El siguiente reportero, por favor.
¿Tienes algún consejo especial
para disfrutar del ramyeon?
Yo diría que simplemente sigas las instrucciones que
aparecen en la parte posterior del paquete.
Así sabe mejor.
Esas instrucciones tienen un motivo.
El reportero al frente.
Soy Park Seung-won de Sunday Sports.
Señor Lim, ¿vio el artículo
que acaba de salir?
Dice que tu madre es Seong Ae-suk,
una actriz de cine erótico de los años 70.
¿Tenías pensado revelar que tu madre
era actriz de cine erótico?
¿Sigues en contacto con la Sra. Seong?
¿Niega usted
que su madre participó en películas eróticas?
¿Desde cuándo sabe usted
que la Sra. Seong participaba en películas eróticas?
¡Hyeon-jun!
-¿Qué ocurre?
-¡Señor!
-¡Oye, llama al 119!
-Correcto.
—Gil-su.
—¿Sí?
No llame al 119.
Maldita sea.
Quédate conmigo ahora.
¡Vamos, ayúdame a masajearle los brazos!
¿Tenías pensado revelar que tu madre
-¿Fue actriz de cine erótico?
-¿Es la Sra. Seong su madre biológica?
Cuéntanos qué opinas del pasado de la Sra. Seong…
¿Admite usted que su madre
fue actriz erótica?
¿Estás orgulloso de tu madre?
¿Qué es? ¿Qué ocurre?
—Señor Hwang.
—¿Sí?
¿Dónde está el hospital que mencionaste?
Necesito hacer una visita.
¿Señor Lim Hyeon-jun?
—¡Señor Lim Hyeon-jun!
—¿Sí?
Por favor, diríjase al consultorio del médico.
Bueno.
Tu nivel de ansiedad es el doble
que el de una persona normal y…
Tengo un trastorno de pánico, ¿verdad?
El trastorno de pánico no se diagnostica
después de un solo ataque de pánico.
Esto debe haber afectado tu vida diaria.
Dijiste que tu corazón latía muy rápido,
-¿Y tenías problemas para respirar?
-Sí.
Estuve a punto de morir.
No podía respirar en absoluto,
Así que realmente pensé que iba a morir.
Esta vez tuve suerte
porque había gente a mi alrededor.
Si hubiera estado sola,
habría muerto seguro.
Doctor.
Si algo así vuelve a ocurrir,
Podría morir de verdad, ¿no?
No. No vas a morir de un trastorno de pánico.
Técnicamente, la sensación es como si
no pudieras respirar.
Pero en realidad, sí que puedes.
¿Cuántas horas duermes al día?
Bien…
-Unas tres o cuatro horas.
-La calidad del sueño que obtienes
-también afecta a los ataques de pánico--
-Disculpe, doctor.
¿Podría deberse todo esto a un trauma del pasado?
Fui a un restaurante hace unos días…
¡SÁLVAME, POR FAVOR!
…y allí se produjo un ataque con cuchillo
.
Pero todos me miraban a mí.
Es decir, en realidad no soy Kang Pil-gu.
Soy Lim Hyeon-jun.
—¿Cómo podría enfrentarme a alguien con un cuchillo
? —Señor Lim.
—¿Sí?
—Hablando del pasado
No te ayudará a controlar
tu trastorno de pánico en este momento.
Y el tratamiento psiquiátrico
no es algo que funcione de la noche a la mañana.
Lo siento, ¿podrías terminar tu historia
en nuestra próxima consulta?
¿En nuestra próxima consulta?
Entonces…
¿Eso es todo por hoy?
Sí, tu tiempo se ha acabado.
¿Cómo fue?
¿Qué clase de médico es ese?
Es decir, ¿no debería un psiquiatra?
¿Realmente se adentran en la mente de sus pacientes
y los observan con atención?
¿Era realmente tan mala?
¡Era horrible! Necesito ver a otra persona.
Tal vez no me reconoció.
De todos modos,
Ese reportero, Wi Jeong-sin…
¿Dónde está ella ahora mismo?
Lo que pasa es…
Señor Lee, usted es una muy buena persona.
Es como si lo hubieras decidido.
que siempre serías una buena persona conmigo,
Pase lo que pase.
Eh, tú.
Entra.
¿Eres una especie de maníaco del cine erótico?
¿Cómo reconociste a mi madre inmediatamente?
La vi en una foto
mientras trabajaba en un reportaje.
sobre actores de cine erótico.
De acuerdo. Eso está bien y todo eso.
Pero , si tuvieras un mínimo de conciencia, ¿no deberías haberte disculpado ya ?
Verás…
¿No deberíamos confirmar
primero los hechos con su agencia?
Ya lo hice.
No estás aquí para que te pida disculpas.
Estás aquí para estar enfadado conmigo.
Guau.
Sabía que eras cruel,
pero aun así es impactante.
¿Cómo pudiste atacar a mi familia
y tener tanta cara?
¿Los periodistas no tienen padres ni hermanos?
Los periodistas no son un equipo de relaciones públicas
que solo escribe para complacer a los demás.
Era un artículo que cualquiera
habría escrito en cualquier momento.
Lo mejor es reconocerlo
y ser sincero al respecto.
No finjas que te importa.
Pero…
¿Por qué habría que ocultarlo?
¿Te avergüenzas tanto de tu propia madre?
Es decir, estamos en 2025.
Es una época en la que la gente apoya a
las madres solteras por elección y el matrimonio igualitario.
La gente es más abierta de mente
de lo que crees.
—Estás muy desfasado.
—¿Qué? ¿Desfasado?
No te entiendo.
Claro, supongo que por eso
eres tan bueno llevando una doble vida.
Al fin y al cabo, hoy en día ningún trabajo se considera
inferior.
Por lo tanto, es lógico que las personas
que se dedican a su profesión reciban apoyo.
¿A qué te refieres con "tu línea de trabajo"?
¿No te acuerdas de mí?
No de la alfombra roja.
No desde el aeropuerto.
¿Nos hemos encontrado
también en algún otro sitio?
En el bar de la anfitriona.
En el baño.
Lo siento mucho,
pero voy a tener que pisarte.
¡Mi pierna! ¡Cuidado con mi cuello!
Entonces eres…
¿Eres el hombre del baño?
¿Ahora lo recuerdas?
Así es. Fui yo.
Siento mucho lo de aquella noche.
Te debo una disculpa. Lo siento mucho.
¿De verdad eres periodista?
—Mira aquí.
—¡Dios mío!
¿Sabes qué pasa
si te haces pasar por un periodista?
¿Disculpe?
Esta mujer no puede ser reportera.
Esperar.
¿Pensabas que
yo era una de las anfitrionas?
¡Caramba!
¿Estás diciendo que ibas vestido así?
¿Para hacer algún tipo de reportaje encubierto
o algo por el estilo?
¿Y si lo fuera?
Soy yo la que está cabreada,
¿por qué se enfada ella?
Increíble.
Pero…
¿Por qué habría que ocultarlo?
¿Te avergüenzas tanto de tu propia madre?
¡Uf, hoy fue tan…
Bien.
¡Guau, ya tengo dos respuestas!
TAL VEZ LA PRÓXIMA VEZ
Bueno, da igual.
No puedes esperar lograrlo
al primer intento.
Muy bien, siguiente.
NO CONSEGUISTE EL PAPEL
Soy yo, Se-na. ¿
Te sientes mejor ahora?
SOY YO, SE-NA.
¿TE SIENTES MEJOR AHORA?
Es decir, estamos en 2025.
Es una época en la que la gente apoya a
las madres solteras por elección y el matrimonio igualitario.
La gente es más abierta de mente
de lo que crees.
Lo mejor es reconocerlo
y ser sincero al respecto.
"LA ACTRIZ RETIRADA SEONG AE-SUK
VUELVE AL CENTRO DE ATENCIÓN GRACIAS A SU HIJO"
¿Por qué habría que ocultar esto?
¿Te avergüenzas tanto de tu propia madre?
¡Jun!
-¡Jun!
-¡Hola!
Es demasiado pronto para esto.
Estoy tan cansado.
Es como si me hubiera escapado
en mitad de la noche.
¿Qué es todo eso?
Por el momento estaré en Estados Unidos.
Todos me están dando la lata,
diciendo que estoy arruinando tu futuro.
¿Qué hice yo?
Olvídalo.
Todo el mundo ya lo sabe,
así que quédate en Corea.
Bien.
Supongo que no me queda más remedio
que hacer lo que me dices.
¿Qué problema tiene contigo esa periodista que escribió sobre mí ?
Seon-u me dijo que esa moza era la
quien escribió sobre el incidente del sushi
y los rumores de citas.
¡Basta ya! No la llames zorra.
Los periodistas no tienen por qué actuar como relaciones públicas
y escribir solo cosas buenas sobre mí.
De hecho, escribió
un buen artículo sobre él.
cuando él estaba en el hospital.
¡Más le vale mantenerse alejada de mi camino,
o la haré papilla!
Gracias a ese artículo, ya no tienes que vivir escondido .
En todo caso, deberías darle las gracias a ella.
¿Estás del lado de
ese periodista ahora mismo?
¿Por qué iba a ponerme del lado de esa mujer?
Por cierto, ¿no son tuyas?
¿Ah, estos?
Estoy aquí para vivir contigo.
-¿Vivir conmigo?
-Sí.
¿Por qué?
Tomaste una dosis incorrecta de tu medicamento
y terminaste en el hospital.
Alguien tiene que vigilarte.
¡Caramba, puedo cuidarme sola!
No.
Haz que Seon-u se quede contigo
al menos un mes.
Si algo así vuelve a ocurrir,
Me enviarás a una tumba prematura.
Vamos, Hyeon-jun.
No me interpondré en tu camino.
Bien.
Pero solo durante un mes.
Puedes usar la habitación del fondo,
así que ve a desempacar tus cosas.
Bueno.
Necesito saber algo.
¿Quién es el padre?
Tu padre ha muerto.
No es el padre de Seon-u.
No me refiero a mi padrastro.
¿Quién es mi verdadero padre?
Te dije que tu padre también ha muerto.
Dicen que te jubilaste después de tener un hijo
con una familia adinerada,
y que yo soy el niño.
¿Crees que lo habría dejado
si eso fuera cierto?
De alguna manera le habría quitado el dinero
y les habría evitado a ustedes dos todo ese sufrimiento.
De acuerdo. Eso está bien y todo eso.
Pero , si tuvieras un mínimo de conciencia, ¿no deberías haberte disculpado ya ?
Lo que sea.
Habla Wi Jeong-sin.
Sí.
Espera, ¿quién?
¿Cuánto tiempo vas a seguir así?
Todavía no he terminado.
¡Apártate del camino!
De momento, se lo mantendré en secreto a mamá .
Así que vuelve a la escuela el próximo semestre.
¿Puedo probar durante un año antes de volver?
Déjalo ir.
Sé mejor que nadie
lo mucho que estudiaste.
Pero quieres fingir que
nada de esto sucedió para correr un riesgo.
No puedo apoyar eso.
Simplemente regresa a la escuela después de las vacaciones.
Al menos dame algo de tiempo
para pensarlo.
De acuerdo, entonces.
Por cierto, ¿no te gustaría
volver a reunirte con ese periodista?
En realidad, ella es tu tipo.
Es inteligente, intelectual
e independiente.
—¡Joder!
¿Acaso su aspecto no te gusta también?
¿Qué? ¿Por qué me gustaría ese tipo de persona?
¡Caramba! ¿Qué sabes tú de mi tipo?
¿Estás bien?
MENSAJES
Deberías haber tenido más cuidado.
Descansa un poco, ¿de acuerdo?
¡Ay, Dios mío!
Nada me está saliendo bien.
¿Será esta la señal
para ir a ver a una adivina?
LA CARTA DEL DESTINO
¿Una lectura de tarot online?
¿Ya está disponible en línea?
OK-JI
Hola. Soy tu consultora de tarot, Ok-ji.
Ah, cierto.
Hola.
¿Qué te gustaría saber?
Últimamente he tenido una racha de mala suerte.
¿Cuándo crees que mejorarán las cosas?
Te refieres
a la gente y al trabajo, ¿verdad?
-Sí, así es.
-¿Ves las cartas del tarot en la parte inferior?
-Sí.
-Elige nueve cartas en total.
¿Ves la tarjeta con los hombres
golpeándose con palos?
Esta es su situación actual.
En otras palabras, una pelea de perros.
Se producen interminables peleas,
tanto internas como externas.
—Tienes toda la razón.
—La segunda carta es
Dentro de tres meses.
Al igual que las espadas que atraviesan el corazón
y dejan agujeros,
También experimentarás una angustia,
con un vacío en tu propio corazón.
Correcto, agujeros.
¿Qué debo hacer entonces?
Basándonos en la última tarjeta,
en lugar de ser considerado,
Quizás lo mejor sea actuar
en tu propio interés.
¿También sufres de dolor lumbar?
Sí, ¿cómo lo supiste?
Las personas a las que les sale el Diez de Espadas
suelen tener dolor lumbar.
¡Hombre, pareces tener poderes psíquicos!
No soy vidente.
En cualquier caso, las cartas me dicen
que es probable que estas situaciones caóticas
continúen por el momento.
Tengo una cosa más que me gustaría preguntar.
El trabajo que hago
va muy bien últimamente.
Pero, para ser sincera,
quiero probar algo diferente.
Mi trabajo actual
no parece ofrecer ningún crecimiento.
y siento que me estoy confiando demasiado.
¿Crees que...?
¿Estaría bien que
empezara algo nuevo?
Ahora mismo, creo que es lo mejor
que continúes con lo que estás haciendo,
en lugar de intentar algo nuevo.
No dejes que la avaricia te domine.
Las cartas me dicen
que si tienes éxito
en lo que estás haciendo ahora,
Esto dará lugar a mejores oportunidades.
¿Qué sabes tú?
Nos vemos en el Café Rozan a las 8 en punto.
¿El Café Rozan a las 8 en punto?
—¿De verdad no quieres hacer esa película?
—¡Te dije que no!
—¿Solo porque Se-na está en ella?
—¡Yo no lo haré!
Entonces tendrás que hacer Kang Pil-gu.
¿Hacer qué?
Ni siquiera han encontrado un nuevo director.
Hablando de eso,
Primero, conozcamos al director.
¿Qué director?
Si te lo digo, ¡
lo primero que harás será negarte!
Simplemente reúnete con el director y charla, ¿de acuerdo?
¡Me estoy volviendo loco haciendo de intermediario!
Maldita sea.
Siempre me traes aquí
cuando quieres sacar algo de mí.
No dejes que la avaricia te domine.
"Ahora mismo, creo que es lo mejor
que continúes con lo que estás haciendo,
en lugar de intentar algo nuevo.
Eso es lo que dicen las cartas.
Estaba decidido a no hacerlo,
pasara lo que pasara.
Pero lo haré por ti.
Vale, de acuerdo. Hagámoslo así por ahora y…
¿Qué dijiste?
¿Lo harás?
Dije que lo haré.
¿Hablas en serio, verdad?
Un momento, necesito grabar esto.
Estoy grabando esto.
-¡Adelante!
-¿Sí?
¡Adelante!
—Mira, he pulsado el botón.
¿De verdad vas a hacer Kang Pil-gu?
Yo, Lim Hyeon-jun, juro actuar
¡En la quinta temporada de Kang Pil-gu,
pase lo que pase!
¡Bueno!
¿Contento ahora?
¿Eres Bahn Soo-jung?
¿Cómo me conoces?
Gracias por venir.
¿Pero qué te llevó a contactarme?
Parecías el tipo de persona
que cumple sus promesas.
Llama a este número.
Tu hermana de 12 años,
que lleva postrada en cama debido a una enfermedad rara.
Tiene que haber una manera
de que puedas cuidarla.
sin tener que trabajar aquí.
Gracias a ti,
Mi hermana está recibiendo tratamiento ahora.
—Entonces ya no trabajas allí, ¿verdad?
—Sí.
En fin, ¿por qué querías verme?
Tengo demasiado miedo
para guardármelo para mí.
Sobre ese vídeo que te entregué…
El guion es increíble, como siempre.
El señor Bak es verdaderamente impresionante.
-Aquí viene el gran giro argumental.
-¿Sí?
Así es como el buen detective Kang Pil-gu
-se convierte en una corrupta.
-Así es.
No te imaginas lo agradecidos que estamos
de que hayas tomado esta decisión.
¡Prácticamente nos salvaste a todos!
¿Quién le dará un papel
en un melodrama o una comedia romántica a su edad?
Está atrapado con Kang Pil-gu.
No hay de qué.
Debería ser yo quien te diera las gracias.
¡No, en absoluto!
En fin, ¿no viene el director?
El señor Bak tampoco ha llegado todavía.
Oh, llegarán juntos.
—Correcto.
—Sí.
-¿Juntos?
-Sí.
¡Me muero de ganas de saber quién es!
¡Dímelo ya!
¡Caramba!
Vamos, señor Hwang.
¡Hola!
Ey.
—Adelante, pase.
—Hola, señor Bak.
¿Dónde está el director?
Pensé que iban a reunirse.
¿Aún no se lo has dicho?
¿Qué me vas a decir?
¿Qué está pasando?
¿A qué se debe este cambio repentino de humor?
¿Podría ser…?
No me digas que él…
Dime que me equivoco.
El señor Bak dijo que lo hará.
¿Lo hará?
¿Hacer lo?
Dirigente.
Para esta temporada de Kang Pil-gu,
Decidimos que el señor Bak
podría escribirla y dirigirla.
Tú…
¿Vas a dirigirlo?
¡Haré lo mejor que pueda, señor Lim!
Tómalo rápido.
Tíralo al suelo.
Cortar. Otra vez.
¡Cortar!
¡Listos! ¡Acción!
¡Corten! ¡Listos! ¡Acción!
¡Corten! No se detengan.
Sigue actuando hasta que yo diga ¡Corten!
Parece que no te preparaste del todo
para el personaje.
Así que pararemos y volveremos a grabar esto más tarde.
Tampoco es que usted haya trabajado con
esos directores, señor Lim.
¡Acción!
Si hubiera sabido que eras tan mal actor,
no te habría convencido.
Espero…
¡No nos volveremos a ver jamás,
pedazo de mierda!
Sobre ese vídeo que te entregué…
Había una persona más
que no estaba incluida.
Alguien realmente famoso.
Gwon Se-na.
Un agradecimiento especial a Oh Yeon-seo
por su aparición.
Dijiste que era tu primera vez
en un estadio de béisbol, ¿verdad?
-Veámoslo juntos después de la entrevista.
-De acuerdo.
¿Cómo se supone que voy a escribir el artículo
si solo me das respuestas cortas?
Voy a reunirme con la Sra. Wi. ¿Vienes?
La sesión de fotos de hoy terminará
antes de las 6 de la tarde, ¿verdad?
-Son las seis en punto.
-¿Son las seis en punto?
¿Cuánto falta? ¿Cuánto más?
¡Démonos prisa, ¿de acuerdo?
Ha pasado mucho tiempo.
Conozco un lugar al que podemos ir.
Es oscuro y aislado.
Dónde…
Subtítulo: Jenny Kim